شركة الإماء طوكيو مارين
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢ م

| | | |
| :--- | :--- | :--- |
| | **٣١ ديسمبر ٢٠٢٢ م** | **٣١ ديسمبر ٢٠٢١ م** |
| | **لأقرب ألف ريال** | **لأقرب ألف ريال** |
| | **سعودي** | **سعودي** |

| **الموجودات** | | |
| :--- | :--- | :--- |
| النقدية وشبه النقدية | ١٠٢,٨١٦ | ٢٤٨,٣١٤ |
| الاستثمارات | ٩٩,٩٦٨ | ٤٢,٨١٤ |
| ودائع الرهابة | ١٠٠,٩٧٠ | - |
| أقساط التأمين ونم إعادة التأمين، بالصافي | ١١٥,١٩٤ | ٧٢,٩٧٧ |
| حصة معيدي التأمين من أقساط التأمين غير المكتسبة | ١٧٥,٥٩٤ | ١٠٣,٦٩٥ |
| حصة معيدي التأمين من المطالبات تحت التسوية | ٧٢,٨٦١ | ٢٣,٠٤٧ |
| حصة معيدي التأمين من المطالبات المكتبة غير المبلغ عنها | ١٩,٤٥٢ | ٢١,٨٧٥ |
| استثمارات مربوطة بوحادات | ٩٨,٢٧٣ | ٨٥,٦٥٣ |
| تكاليف اكتتاب وثائق تأمين مؤجلة | ١٢,٦٠٩ | ٩,٧٠٨ |
| مصروفات مدفوعة مقدما وموجودات أخرى | ٢٤,٥٨٩ | ١١,٣٩٩ |
| ودعية نظامية | ٤٥,٠٠٠ | ٤٥,٠٠٠ |
| متلكات ومعدات | ١,٤٣٩ | ٣,١٥٣ |
| موجودات غير ملموسة | ٦,١٨٥ | ٥,٢٨٤ |
| مستحق من طرف ذو علاقة | ١ | ٣٦ |
| حق استخادم الأصول | ٢,٥٩٠ | ٣,٨٢١ |
| **إجمالي الموجودات** | **٨٧٧,٥٤١** | **٦٧٦,٨٧٦** |

| **المطلوبات** | | |
| :--- | :--- | :--- |
| أقساط تأمين غير المكتسبة | ٢٤٩,٧١٩ | ١٥٧,١٦١ |
| مطالبات تحت التسوية | ١١٣,٣٧٤ | ٥٤,١٦٤ |
| مطالبات مكتبة غير المبلغ عنها | ٣٨,٤٤٥ | ٤٢,٩٨١ |
| احتياطيات أخرى | ٤,٠٦٠ | ٣,٣٢١ |
| احتياطي عجز الأقساط | ٣,٣٠٥ | ٥,٥١٠ |
| مطالبات مربوطة بوحدات | ٩٨,٢٧٣ | ٨٥,٦٥٣ |
| الالتزامات الحسابية | ١,٢٤٦ | ١,٦٠٤ |
| أروضة إعادة تأمين دائنة | ١٠٢,٣٠٧ | ٦٦,٥٩٣ |
| عمولة إعادة تأمين غير مكتسبة | ١٦,٣٦١ | ١٠,٤٨٣ |
| مصروفات مستحقة ومطلوبات أخرى | ٤٠,٣٦١ | ٤٥,٨٩١ |
| زكاة وضريبة دخل دائنة | ٥,٥٣٣ | ٦,٦٩٩ |
| توزيع الفائض مستحق الدفع | ١,٢٠٠ | - |
| التزامات قناع التعاقد | ٦,٤٠٦ | ٦,٠١٨ |
| التزامات إيجارية | ٢,٥٧٩ | ٣,٨٨٩ |
| **إجمالي المطلوبات** | **٦٨٣,١٦٩** | **٤٨٩,٩٦٧** |

| **حقوق الملكية** | | |
| :--- | :--- | :--- |
| رأس المال المصرح به والمصدر والمدفوع | ٣٠٠,٠٠٠ | ٣٠٠,٠٠٠ |
| خسائر متركمة | (١٠٥,٤٣٠) | (١١٢,٨٣٠) |
| إعادة قياس التزامات قناع التعاقد | (١٩٨) | (٢٦١) |
| **إجمالي حقوق الملكية** | **١٩٤,٣٧٢** | **١٨٦,٩٠٩** |

| **إجمالي المطلوبات وحقوق الملكية** | **٨٧٧,٥٤١** | **٦٧٦,٨٧٦** |
| :--- | :--- | :--- |
| **التعهدات والالتزامات المحتملة** | **٢٨٨,٨٢٣** | **٨٤٢** |

إن الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى ٢٢ تشكل جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

الرئيس التنفيذي | عضو مجلس الإدارة
--- | ---
